Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Escaped slave approaches base.po
Languages: zh_tw

source: Sure. Welcome aboard.
zh_tw: 當然。歡迎乘坐。

source: Anything you need, I'm on it.
zh_tw: 你需要的任何東西，我都在。

source: Sorry, place is a little too cramped for newcomers.
zh_tw: 對不起，對於新手來說，地方有點太局促了。

source: I see. Guess it's eaten by gutters or reclaimed by the slavers for me then.
zh_tw: 我知道了。猜猜它是由排水溝吃掉的，還是由奴隸主為我收回的。

source: See you in the abyss.
zh_tw: 在深淵中見到你。

source: Will you have mercy on an Empire fugitive? I can't survive in the outlands like this... Don't turn me in, I beg you. Don't send me back to the mines...
zh_tw: 你會憐憫帝國逃亡者嗎？我不能在這樣的外地生存......不要讓我進來，我求求你。不要把我送回礦井......

source: It's okay, you can hide out here.
zh_tw: 沒關係，你可以藏在這裡。

source: Bless you, merciful one! I'll remember this, I'll work hard I swear!
zh_tw: 憐憫你，仁慈的人！我會記住這一點，我會努力工作，我發誓！

source: Any jobs for me?
zh_tw: 有什麼工作嗎？

source: I see... Then I guess it's back to the outlands for me. I just hope the wolves don't sniff me out before I get to the next town...
zh_tw: 我明白了...然後我猜它會回到我的外域。我只是希望在我到達下一個城鎮之前，狼不會嗅出我的聲音......

source: Or the masters don't find me and... *gulp*... torture me...
zh_tw: 或者大師找不到我...... * gulp * ...折磨我......

source: Take in a SLAVE? No thank you.
zh_tw: 帶上奴隸？不，謝謝。

source: Not interested. And you're lucky if I don't turn you in to the slavers.
zh_tw: 沒興趣。如果我不把你交給奴隸，那你就很幸運。

source: Please don't send me back... You don't know what it's like... it's hell.
zh_tw: 請不要把我送回去...你不知道它是什麼樣的......這是地獄。

source: You've saved my hide...
zh_tw: 你救了我的皮...

source: Got any grub? I'm starving...
zh_tw: 有任何gr ??我餓死了...

source: Got any clean clothes? These rags are a little stale...
zh_tw: 有乾淨的衣服嗎？這些破布有點陳舊......

source: I'll pay my way, promise...
zh_tw: 我願意付錢，承諾......

source: Take in a SLAVE? I'm not getting involved in this.
zh_tw: 帶上奴隸？我沒有參與其中。

source: Leave me out of this. You're lucky if I don't turn you in to the slavers.
zh_tw: 讓我離開這個。如果我不把你交給奴隸，那你很幸運。

source: Easy now, easy... Don't turn me in, I'm going...
zh_tw: 現在容易，容易......不要讓我進去，我要去......

source: I'm going...
zh_tw: 我要去...
